96
 IEEEソフトウェア
 | WWW.COMPUTER.ORG/SOFTWARE
  | @IEEESOFTWARE
政治事務所、ブロックチェーン
その目的に合わせて調整することができます。
さらに、多くのモスクワ
住民は出席する時間がありません

対面の会議。だから、会議

デジタルホームに移動しました
オンラインプラットフォーム。 2017年12月、
住民はブロックチェーンを使い始めました

投票するために、そして結果は公にされました

監査可能。
8市の市民は信じている
その隣人は詐欺を持っている必要があります
-での便利な環境
-彼らの生活条件に影響を与えます。 The

of〜cialsもブロックを信じていた
-チェーンは間の信頼を高める
市民と政府。
各12
コミュニティによって議論された質問

BEVに移動します。ポーリング後は
〜終了すると、結果が提供されます。
9BEV™の信頼性を評価するには、
モスクワ市が委託
実施する会計〜rm PwC
監査。
10PwCはposを見ました
-polling™の結果の可能性

内部によって操作される可能性があります
従業員と外部からの攻撃。 The

監査は詐欺である理由を発見しませんでした
-より多くのことを含む世論調査のために懸念
300,000票以上。
2017年3月、韓国人
京畿道は
Ddabokに投票するBEVシステム
コミュニティサポートプロジェクト。
13ナイン-
 千人の住民が

によって開発されたブロックチェーンプラットフォーム
韓国の〜金融技術

スマートを含むスタートアップブロック

契約。投票、結果、および
その他の関連データはに保存されました
ブロックチェーン。管理なしまたは

中央当局は関与していた

このプロセス。
14これが最初でした
韓国がそのようなを適用した時間
テクノロジー。
エストニアの技術の株主
-ノロジー会社LVHグループ
エストニア国民またはエストニア人
 e-レジデントはBEVを使用して作成できるようになりました

コーポレートガバナンス関連のdeci
-sions。
15彼らは彼らを使用してログインすることができます
検証された全国オンラインIDと投票
LVH™の年次総会で。
Estonia™のe-residencyプラットフォームau
-e-residentの株主を刺激します。
16エストニアはブロックチェーンの採用を計画しています
のような分野の範囲で
 e-residencyプロジェクト（これにより
外国人がビジネスを確立する
-エストニアの管轄内のネス）
とヘルスケア（健康データの保護
ストレージとリアルタイムモニの許可
-患者の状態の調整）。
17シエラレオネ™の2018年3月
総選挙、スイスのブロックチェーン
スタートアップAgoraは部分的に提供しました
選挙結果の集計。
11アゴラは
表1.コミュニティで投票するために展開されたブロックチェーンベースのソリューション
 都市、および全国レベル。
設定
コンテキスト
備考
モスクワの都市™のアクティブな市民
プログラム
2017年12月にプログラムの使用を開始しました

投票および投票を行うためのブロックチェーン

結果は公的に監査可能です。各質問

コミュニティによって議論され、

投票は、を使用して電子投票システムに移動されます

ブロックチェーン。投票が完了した後、

結果は、すべてを含む元帳に一覧表示されます

以前の投票。
最も人気のある世論調査は137,000から

22万人の参加者。
10イーサリアムでのそのようなケースの1つ
プラットフォーム、市民は一時的な彼らの好みを示した

彼らが住んでいた建物が
取り壊され、より良い建物に置き換えられました。プラットフォーム
1件あたり約1,000件のトランザクションのピークに達しました
分。プラットフォームが処理できるかどうかは明確ではありません

モスクワ™の1200万人の市民の割合が高い場合のボリューム

投票に参加します。
韓国の州

京畿道のコミュニティプロジェクト
州はブロックチェーンベースを使用しました

コミュニティへの投票を集めるための投票システム

プロジェクト。 9,000人の住民が投票しました。
韓国の〜金融技術のスタートアップブロックが開発した

ブロックチェーンプラットフォーム。
の年次総会

エストニアのハイテク企業LVHグループ
株主様は、確認済みの内容を使用してログインできます

全国のオンラインIDと会議で投票します。
投票システムは、議決権のある資産と議決権を発行します。

株主へのトークン資産。ユーザーは投票トークンを使うことができます

そのユーザーが関連する議題を所有している場合は、議事議題の会議に投票する

議決権のある資産。 Nasdaqがシステムを設計しました。
シエラレオネ™の2018年3月の一般

選挙
スイスのスタートアップAgoraが集計を実施

2つの地区。投票後、

さまざまな場所からの認定オブザーバー

手動で約400,000を入力

Agora™のブロックチェーンシステムに投票します。
このテストは、

ブロックチェーン。
11選挙は、ブロックチェーンによってのみ検証されました。
ブロックチェーンを利用していません。アゴラは無党派投票を提供しました

メインの集計と比較されたカウント。