2018年7月/8月
 | IEEEソフトウェア
 97
認定されたオブザーバーの1人
の独立したカウントを提供しました
比較。アゴラはシエラについて説明しました
ヒューズケースとしてのLeone™の選挙

完全な実装ではなく

BEVの。
18最後に、Nasdaqは
4つのWebベースのユーザーインターを操作
-BEVの顔。
15BEVシステムの問題
議決権のある資産と議決権のトークン
comの各株主の資産
-パニー。ユーザーは投票トークンを使うことができます
各会議の議題に投票する

そのユーザーが関連するアイテムを所有している場合
議決権のある資産。
機会とメリット
BEVは次の機会を提供します
-調整と利点。
有権者の改ざんに対処するために、
ブロックチェーンはcryptographiを生成します
-投票記録を安全に保管します。投票は
正確に、永久に、se
-確実に、そして透過的に。
5だから、誰も
投票を変更または操作できます。
19さらに、ブロックチェーンは保存します
まだ参加者™の匿名性
公的検査に開放されている。アル
-完全に安全なものはありませんが、

改ざんはほぼ不可能です
ブロックチェーン。
BEVはより多くの有権者を促進するかもしれない
参加。たとえば、corpo
-年次総会の料金は

株主の少ない高額なイベント
参加。クロスの増加に伴い

国境投資、企業は直面している
投資家の関与を増やす圧力
-ment。 BEVは、
安全で費用対効果の高い投票を可能にします

株主参加を促進するため
-離れた場所からの投票と投票。
20また、改善されたアイデンティティ検証〜
-陽イオンはアクセスを増やし、
参加。たとえば、ac
-テキサス州の連邦裁判所によると、
608,470人の登録有権者がverを欠いていました
-陽イオンの識別。
21概算
-米国市民の約11％が不足しています
政府発行の写真付き身分証明書
-tionカード。
21BEVはこれを改善できます
シチュエーション。たとえば、Voatz ac
-10種類の〜公式文書を受け入れる

運転免許証、州を含む

投票者を確認するためのIDとパスポート

身元。
22BEVは速度を上げることができます
どの票が集計されます。例
-十分な、アゴラはそれがパブだと報告しました
-そのウェブサイトで洗練された選挙結果

公式マニュアルの約5日前

カウントが終了しました。
16BEVは、あいまいさを排除できます。
たとえば、2017年のバージニアでは
下院選挙、
勝者は紙のバルから選ばれました
-ボウルに入れられたロット。 1票ini
-そのため、最初はカウントされませんでした
有権者は、
投票用紙。
6このようなあいまいさはほとんどありません
BEVで発生します。
BEVはより大きなトランスを促進することができます
-有権者への透明性と明確さ。現在

2017年、23カ国が採用
 オンライン投票。
23現在のオンライン投票
 プロセスは複雑になる可能性があります
一部の有権者。知るのは簡単ではありません
意図したとおりに投票されたかどうか

またはそれがキャストとしてカウントされたかどうか。
23すでに述べたように、ブロックチェーン
 結果は公的に監査可能です。
電気のいくつかのセキュリティシステム
-トロニックおよびオンライン投票プラットフォーム

おそらく数十年前に開発されました
改ざんに対して脆弱です。
24WINVoteタッチスクリーンを検討してください

AdvancedVot製のマシン
-ing Solutions、
2015年のビジネス。
25 WINVote ma
-中国は2016年の米国で使用されました
彼らが持っていなかったとしても選挙
4月からセキュリティパッチが適用されました

2014.セキュリティの専門家はそれを発見しました

投票から0.5マイル以内の人
-マシンが投票を変更した可能性があります

検出なし。 Blockchains™de
-集中化された性質が攻撃を行う

もっと難しい。
26最後に、BEVを使用して、個人
投票は公開されますが、
有権者はenの後ろに隠されています
-暗号化されたキー。これはより大きなpriを提供します
-従来よりも空室とセキュリティ
投票箱と有権者を減らすことができます
抑制。悪役は識別できません
-有権者を通知するため、ターゲットにできません
彼ら。
3つの課題
政府およびその他の利害関係者
-ersはいくつかに対処する必要があります
 ブロックチェーンの前の主要な課題

電子投票の広範な使用を参照してください。アル
-ブロックチェーンはプロが得意ですが
-セキュリティと正確性の提供、公開
信頼と信頼が必要です
BEV™の成功のための材料。ブロック
-chains™の複雑さが妨げになる可能性があります

の主流の一​​般の受容性
BEV。
27ブロードバンドアクセスとデジタル
ユーザーのスキルも懸念事項です。
2016年、非営利のデモク
-racyEarthFoundationはブロックを使用しました
-コロンビアの駐在員に与えるチェーン
2016年の平和国民投票での声
それは批准するために行われました
紛争を終結させる合意

コロンビア政府間

とFARCゲリラ。
28によると
財団への主な課題
デプロイメントブロックチェーンには、
テクノロジー™の未熟さ。
今度はソフトウェアの品質を検討しましょう
-ity。見積もりによると、
平均して、15から
 1,000LOCあたり50個の欠陥。
29イーサリアムの場合、ブロックチェーンベース
使用される分散コンピューティングプラットフォーム
 モスクワ™のアクティブシチズンプロ
-グラム（スマートコンを備えています
-トラクト）、数は2倍になる可能性があります

それ。これはに起因する可能性があります
イーサリアムの未熟さ。
エコノ
-靄
 それを言ったブロガーを引用しました
イーサリアムの契約は
hackers.fl
29また、十分な観察
-まだ蓄積されていません