98IEEEソフトウェア
 | WWW.COMPUTER.ORG/SOFTWARE
  | @IEEESOFTWARE
ブロックチェーンベースのプラットフォームを決定する
-forms™のスケーラビリティ。
従来の投票では、
国家の権威。 BEVエンファ
-有権者の透明性を評価します。 BEV
プロセスは透過的で分散型
-化され、ボトムアップ。 BEVはそうではないかもしれません

そのカルがその社会でうまく機能する
-tureとvaluesは低い互換性を示します
-これらの値との互換性。
27また、ブロックチェーンには多くのことが必要です
認証を実行するためのエネルギー
と検証、そして彼らは遅いです。
したがって、それらを全国的な電子投票に使用する

まだ実用的ではないかもしれません。
最後に、BEVはパワーをシフトします
選挙などの中心的な俳優から

当局と政府の議題
-cies。
27したがって、この技術は
政治指導者からの抵抗に直面する
 現状から恩恵を受けている人。
28ブロックチェーンテクノロジーは

現在、初期状態にあります。
十分ではありませんでした
分散型台帳テクノロジーと
ブロックチェーンベースのアプリケーションから

これが
テクノロジーは現在よりも優れています
投票システム。
BEVの完全な実装はありません
国政選挙が行われたため
まだ。ただし、BEVは
選挙に未来があり、

投票を変換します。
電気に関連する政治的暴力
-アフリカでは一般的です

および他の発展途上国。 BEV

セキュリティと透明性を確保できます
選挙による暴力を減らします。できる
より数学的にも生成します

正確な選挙結果。なぜなら

BEVは管理を必要としません
中央当局から、投票-
関連コストが減少します。ついに、

BEVは紙のコストを削減する必要があります-

ベースの選挙と有権者の増加
参加。
参考文献
 1.1。
 J.デムロ、ここに10のセクターがあります
そのブロックチェーンは
-これまで、TechRadar Pro、2018年1月16日;

https://www.techradar.com/news
 /here-are-the-10-sectors-that
 -blockchain-will-disrupt-forever。
 2.2。
 B. Dickson、？Blockchain Tech Could

有権者の詐欺とこれらのカウンと戦う
-試行はそれをテストしています、fl VentureBeat、
 
2016年10月22日; https：// venturebeat
 
.com / 2016/10/22 / blockchain
 -tech-could-〜ght-voter-fraud-そして
 -これらの国々はテスト中です。
 3.3。
 J. Hall、？Can Blockchain Technology

投票の問題を解決しますか？、fl
ビットコインマガ
-zine
、2018年3月7日; https：// www
 .nasdaq.com / article / can-blockchain
 -テクノロジー-解決-投票-問題
 
-cm931347。
 4.4。
 A. Sandre、投票用のブロックチェーン

と選挙、flハッカーヌーン、1月14日。

2018; https://hackernoon.com
 /blockchain-for-voting-and-elections
 -9888f3c8bf72。
 5.5。
 G. Prico、フィシエラレオーネパイロット
 政治のためのブロックチェーンベースの投票

選挙、2018年3月22日; https：
 //www.nasdaq.com/article/sierra-leone
 
-パイロット-ブロックチェーンベース-投票-
 -政治選挙-cm938309。
 6.6。
 B. Miller、ブロックチェーン投票

スタートアップが220万ドルを調達
政府

テクノロジー
、2018年1月8日; http：
 //www.govtech.com/biz/Blockchain
 -投票-スタートアップ-Raises-22M.html。
 7。
 A. Perala、fiVoatzが220万ドルを調達

シードファンディング、モバイルIDワールド、
 2018年1月9日; https：// mobileidworld
 .com/voatz-seed-funding-901093。
 8.8。
 M. Hochstein、fiMoscow™のブロックチェーン

投票プラットフォームがサービスを追加

高層ビル、コインデスク、
 2018年3月15日; https://www.coindesk
 .com /moscows-blockchain-voting
 -platform-adds-service-for-high-rise
 -隣人。
 9.9。
 ？デジタルホームブロックチェーン投票

システム、モスクワのアクティブな市民
開く、fl BitccoinExchangeGuide
 
.com; https：// bitcoinexchangeguide
 .com / digital-home-blockchain-voting
 
-system-active-citizen-in-moscow
 -開きます。
 10.10。
 M.D. Castillo、ロシアがリード

ブロックチェーン民主主義の推進

CoinDesk、2018; https：// www
 .coindesk.com / russias-capital
 -リーディングチャージブロックチェーン
 -民主主義。
 11.11。
 B.キマティ、「なぜあなたはすべきでないのか」

シエラレオネ™で運び去る

Blockchain Elections、fl Crypto-Lines、
 2018年3月13日; https：// crypto-lines
 .com / 2018/03/13 / blockchain
 -選挙。
 12.12。
 S.ホルダー、ブロックチェーンを飼いならすことができますか

モスクワ™の野生の政治？、fl CityLab、

2017年12月22日; https：//www.citylab
 
.com / life / 2017/12 / can-the-blockchain
 -飼いならされた蚊-野生の政治/547973。
 13.13。
 使用される韓国の州

居住者投票のためのブロックチェーン技術
-ing、fl CCN.com、2017年3月8日;
 
https://www.ccn.com/south-korean
 -province-used-blockchain-tech
 -居住者投票。
 14.
 ？韓国はBlockchainTechを使用しています
-選挙のためのnology、fl KryptoMoney、

2017年5月2日; https：// kryptomoney
 
.com / south-korea-uses-blockchain
 -選挙のための技術。
 15.
 S.ウォーターマン、フィナスダックはエストニアを言います

電子投票パイロットの成功、サイバー
-スクープ、2017年1月25日; https：// www
 
.cyberscoop.com/nasdaq-エストニア
 -電子投票-パイロット。
 16.16。
 K. Aasmae、なぜこれから波紋が出るのか

エストニアのブロックチェーン実験

世界中で感じられるかもしれない、fl
 
ZDNet、2016年4月14日; https：// www
 
.zdnet.com / article / why-ripples-from
 -this-estonian-blockchain-experiment
 -世界一周で感じられるかもしれません。
 17.17。
 ？エストニアがブロックチェーンをもたらした方法

市民に近い：GovTechケース

研究、？
コインテレグラフ
、3月7日。
2017; https：// cointelegraph