0740-7459 / 18 /$33.00©2018IEEEJULY / AUGUST 2018
  | IEEEソフトウェア
 95ブロックチェーン対応
電子投票
NirKshetriとJeffreyVoas
電子投票はその中にあります
キーパブ
-によって混乱する可能性のあるlicセクター
ブロックチェーンテクノロジー。
1のアイデア
ブロックチェーン対応の電子投票
 （BEV）
シンプルです。デジタル通貨を使用するには
類推すると、BEVは各有権者に

ユーザー資格情報を含むfiwalletfl
-tial。各有権者は単一のficoinflを取得します
投票する1つの機会を表します。
 投票すると、voter™が転送されます
 候補者の財布にコイン。 A
 有権者は自分のコインのみを使うことができます

一度。ただし、有権者は変更できます
事前に設定された期限の前に彼らの投票。
2ここで、私たちはブロックチェーンが
最も前の2つに対処する可能性があります
-今日の投票における懸念事項：有権者

アクセスと不正投票。
考え方は次のとおりです。適格な投票
-ersは匿名で投票用紙を投じます
コンピューターまたはスマートフォン。 BEV em
-暗号化されたキーを使用して改ざんします-
 個人IDを証明します。例えば、

のモバイル電子投票プラットフォーム
ボストンを拠点とするスタートアップVoatzは
スマートバイオメトリクスとリアルタイムID

検証。パブリック元帳の関係
個人に投票用紙を投じる

有権者とパーマネントを確立し、
不変のレコード。悪い俳優はできません
悪意のある活動に従事する

そのような活動は、
元帳またはピアツーピアで修正
コンセンサスネットワーク。
3妥協する
ネットワーク、ハッカーは必要だろう
 ほとんどのハッキングに成功するには

ブロック（〜les with transaction re
-コード）新しいブロックが入る前
-導入されました。
3blockchain™の監査
トレイルは投票が行われていないことを保証します
変更または削除され、
不正および非合法の投票

追加されました。
4簡単に言えば、ブロックチェーンは
改ざん防止監査の作成
投票のためのトレイル。この記事では、
いくつかのBEV実装を強調する
-tionsとapproach™の可能性

メリットと課題。
最近の例
の初期運用アプリケーション

BEVは非公式、非
-拘束力のある、協議による投票。
5の場合
たとえば、2018年の初めに、Voatzはテストしました

その携帯電話ベースのシステム
学生自治会などのイベント
選挙;教会グループ、非営利団体-

組織、および組合の投票、および

地方政党のイベント。
6このシステムは
マサチューセッツ州のタウンミーティング。
7表1に示すように、ブロックチェーン-
ベースのソリューションが展開されています

企業、コミュニティ、都市、および
国民投票。たとえば、

ロシア、モスクワのアクティブな街

シチズンプログラムはで開始されました
2014年には200万人以上がいます
ユーザー。
8毎年、モスクワの隣人
-borhoodsは最大5,000から7,000を保持します
会議。
9 2018年2月現在、
3,450件の世論調査が実施されました
-一元化されたOracleデータベースを使用して、
多様性に9200万票が投じられた

座席の色などのテーマ

新しいスポーツアリーナでは、
私道アクセスをインストールするかどうか
近所の庭の門、そして

新しいドアキーパーを雇うかどうか。
10これらの例は扱っていませんが
編集者から
http://blockchain.ieeeで新しいIEEEBlockchainInitiativeを調べてください。
 .org、Š
ジュリアーノ・アントニオル、スティーブ・カウンセル、フィル・ラプランテ